# Клиентская часть фулстек приложения

Репозиторий является клиентской частью фулстек приложения.
Полное приложение запущено по ссылке: _временно отсутствует_

Зарезервированный администраторский аккаунт для тестирования:
Email: localhost_admin@local.host
Password: admin
Уровень доступа аккаунта - 5

Зарезервированный пользовательский аккаунт для тестирования:
Email: localhost_user@local.host
Password: user1
Уровень доступа аккаунта - 1

Регистрация новых аккаунтов **доступна**.

## Описание

Приложение представляет собой информационный портал, с возможностью разделения пользователей по ролям, добавлением постов и их редактированием / удалением.  

Приложение совмещает в себе разделение клиентской части на два основных лэйаута: сайт и администраторская панель.
Основной упор был сделан на переиспользование компонентов, особенно контейнерных. Было реализовано несколько пользовательских хуков, некоторые из которых расширяют хуки из библиотеки Redux Toolkit.  

Для запросов на сервер была использованная включенная в Redux Toolkit библиотека RTK Query. Она сократила огромное количество кода в редюсерах.

Для всех полей ввода и изображений была использована валидация из React-Hook-Form. Валидация на сервере происходит с помощью express-validator.

Для пагинации страниц была адаптирована UI библиотека Chock UI Paginator.

В клиенте реализована смена языка, без использования кастомных библиотек. Язык меняется только для интерфейса, добавленные материалы остаются с тем языком с которым были добавлены. Бэкенд всегда будет присылать json с английским текстом.

## Страницы приложения
* Основной лэйаут
  * Регистрация / Авторизация
  * Главная страница сайта
  * Профиль пользователя
  * Посты пользователя
  * Страница полного просмотра поста
* Админлэйаут
  * Главная страница админпанели (статистика)
  * Страница всех постов
  * Страница всех пользователей
  * Страница редактирования постов

## Основной стек технологий клиентской части

* React
* TypeScript
* Redux Toolkit + react-redux
* React-Hook-Form
* Chakra UI
  * Chock UI Paginator
  * EmotionJS
* FontSource

## Основной стек технологий серверной части

* Node JS
* Express JS
  * express-fileupload
  * express-validator
* bcryptjs
* mongoose
* jsonwebtoken
* slugify
* multer

## Readme

Содержание репозитория не используется как продакшен проект.